Mengapa aku rasa hilang arah
selepas dia pergi?
Selepas pemburuan yang berjaya,
manusia purba memerlukan rehat yang singkat.
Tetapi relaksasi yang berpanjangan
adalah memudaratkan kelangsungan hidup.
Manusia moden mengekalkan mekanisme ini.
Selepas mencapai sesuatu matlamat,
otak menggunakan rasa kekosongan
untuk mendorong anda mencari cabaran baharu,
memastikan penyesuaian berterusan terhadap persekitaran.
Apakah perasaan cinta itu?
Apabila anda memikirkan orang lain,
kawasan tegmental ventral otak
dan nukleus akumbens
melepaskan dopamin,
mencetuskan keterujaan,
keinginan, dan motivasi.
Ia serupa dengan mekanisme ketagihan.
Sentuhan fizikal seperti berpelukan
atau berpegangan tangan
mencetuskan hormon keterikatan ini,
membawa rasa aman dan kepercayaan.
Ini amat ketara dalam hubungan jangka panjang.
Anda secara tidak sengaja
perhatikan setiap gerak-geri mereka,
malah menjejaskan keputusan harian anda.
Dia tak berapa nak ganggu keputusan aku.
Jangan kacau saya.
Bukan itu sahaja.
Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Salam sejahtera?
Salah satu bilik penstriman langsung terbaik syarikat itu telah diharamkan.
Korang semua buat keputusan sendiri.
Jangan hubungi saya melainkan jika ia penting.
Ini perkara yang mendesak!
Malah menjejaskan keputusan harian.
Wen Pei'an.
Apa yang dia mahukan?
Aura agresif ini...
Bolehkah ia...
Ini...
adalah milik kita
Pasangan Kontrak
Perjanjian Penamatan Kerjasama.
Lihatlah.
Jika tiada sebarang isu,
kemudian tandatanganinya.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan ini.
Nampaknya
dia tak sabar
untuk menamatkan perjanjian dengan saya.
Saya cuma bersikap sentimental.
Tunggu sebentar.
Tidakkah anda akan berhati-hati
semak jumlahnya di sini
sebelum menandatangani? Tiada masalah?
Tidak perlu.
Saya akan pindahkannya kepada awak hari ini.
Terima kasih.
Keseronokan berniaga.
Apa yang salah?
Ada sesuatu yang lain ke?
Ingat,
Tuntutan perbelanjaan perlu dilampirkan resit.
Kerjasama itu akhirnya berakhir.
Sepatutnya aku gembira, kan?
Projek ini sudah pun siap.
Mengapa hatiku terasa
kosong sangat ke?
Saya tak mungkin betul-betul...
Pembantu!
Soalan.
Selepas sesuatu projek tamat,
kenapa seseorang rasa kosong di dalam dirinya?
Kenapa begitu?
Semasa projek itu,
matlamat adalah jelas,
tugasan telah ditakrifkan. Selepas selesai, anda kehilangan arah,
mudah membawa kepada rasa kosong.
Betul.
Semasa proses projek,
anda melaburkan banyak emosi dan tenaga.
Selepas ia berakhir,
emosi itu tidak ke mana hendak pergi,
menyebabkan ketidaksamaan emosi.
Biasa.
Ini semua adalah kesan psikologi yang normal.
Ia akan berlalu.
Ini...
Apa ini?
Jangan takutkan saya.
Bagaimana untuk melepaskan diri daripada keadaan emosi ini?
Kurangkan komunikasi peribadi yang tidak perlu.
Hadkan perbualan dengan ketat kepada topik kerja.
Jika boleh,
mengurangkan peluang untuk bertemu dengan mereka.
Pilih persekitaran pejabat terbuka,
elakkan sentuhan di ruang tertutup.
Detasmen adalah proses yang beransur-ansur.
Ia memerlukan masa dan kesabaran.
Benarkan diri anda mengalami kambuh emosi sekali-sekala.
Beransur-ansur mengatasi tekanan emosi,
dan kembali kepada keadaan kerja dan kehidupan yang rasional.
Ada sesuatu yang perlu saya laporkan kepada awak.
Awak tak nampak ke saya sibuk ni?
Ia mengenai Xin Tong.
Saya bebas sekarang.
Cakap.
Saya baru sahaja
melihat dalam sistem
laporan peletakan jawatannya.
Apa yang awak cakap tadi?
Xin Tong!
Salam sejahtera?
Apa yang salah?
Kenapa awak tak cakap apa-apa pasal pindah?
Kontrak semasa kami
sudah pun tamat.
Ia tidak akan sesuai
agar saya terus tinggal di tempat awak.
Kenapa awak letak jawatan?
Kerana
seseorang menawarkan saya gaji yang tinggi untuk memburu saya.
Saya agak tidak selesa tanpa awak di sini.
Awak akan terbiasa dengannya tidak lama lagi.
Dia baru sahaja mengalami kebergantungan sementara
kerana kerjasama ini.
Saya perlu membantu klien dengan proses penarikan diri.
Itulah integriti profesional saya.
Pengeluaran.
Penarikan diri sangat sukar.
Jika,
menjelang pukul dua belas,
awak panggil saya sekali lagi,
maka saya pasti akan menjawab.
Salam sejahtera?
Saya suka awak.